Проект специализируется на разработке и внедрении передовых решений для автоматизации и повышения эффективности логистических процессов. Основное направление деятельности – создание интеллектуальных систем управления цепочками поставок, обеспечивающих прозрачность, точность учета и безопасность грузоперевозок.
Проект направлен на разработку цифровой платформы, которая позволит в режиме реального времени отслеживать перемещение товаров на всех этапах логистической цепочки, используя RFID-метки для автоматической идентификации грузов и блокчейн для надежного хранения и подтверждения данных. Внедрение данной системы обеспечит точный учет движения товаров, исключит потери и ошибки, ускорит обмен информацией между участниками цепочки поставок, а также повысит уровень доверия между поставщиками, перевозчиками и клиентами.
Целью проекта является создание интеллектуальной системы управления цепочкой поставок, которая объединит RFID-технологии и блокчейн для автоматизированного мониторинга грузов и управления логистическими процессами, обеспечивая прозрачность, точность и надежность учета на всех этапах поставок.

1. git init - Инициализация нового локального репозитория Git в текущей папке. Й
2. git status - Отображает текущее состояние репозитория: отслеживаемые и неотслеживаемые файлы, изменения, готовые к коммиту.
3. git >> README.md - Создание нового файла README.md
4. git add README.md - Добавление файла README.md в индекс Git (стадия подготовки к коммиту).
5. git commit -m "Добавлен файл README.md с описанием проекта"- Фиксация изменений в истории с комментарием.
6. git log - Просмотр истории коммитов.
7. git checkout -b feature - Создание новой ветки feature и переход на неё.
8. ng new supply-chain-tracker - Создание нового Angular-проекта с именем supply-chain-tracker.
9. git add . - Добавление всех новых и изменённых файлов в индекс.
10. git commit -m "Добавлен frontend проект на Angular 16" - Сохранение изменений с комментарием о добавлении фронтенд-проекта.


